Es esmu Ernests Gulbis no 10i klases. Es izdomāju paspēlēties ar .bat failiem. Šis .bat fails satur komandas:
"@echo off (Slēpj faila vietu datorā, kad printē tekstu)
start "" https://www.youtube.com/watch?v=dQw4w9WgXcQ (Atver youtube linku Rika Astlija dziesmai  "Never Gonna Give You Up")
echo trololo (Tikai teksts, kas parādās pēc .bat faila klikšķināšanas)
pause >nul (Nodrošina, ka logs nepazūd uzreiz pēc komandu ieslēgšanas)
"
Es sapratīšu, ja Jūs izdzēsīsiet šo mapi.

PS: "counter" fails tiek lietots, lai skaitītu, cik lietotāji uzķērās.